Downloaded From MoviesMod.Org
APUVALMENTAJA WALTER
Valmiina. Down, set, hut!
Newsome! Mitä hittoa tapahtui?
-Anteeksi. Luin puolustusta väärin.
Olemme hävinneet neljä matsia. Yritä edes.
Alanko lämmitellä?
-Älä.
Koulun johtaja soittaa kohta.
Harjoitelkaa pitkiä syöttöjä,
kunnes pelinrakentaja onnistuu.
Selvä.
-Hienoa, että autat.
Liikettä nyt. Valmentaja Walter saapuu.
Saanko vihdoin juosta pallon kanssa?
Et. Kuvio Seepra 34.
-Syöttelemmekö vain? Älä nyt.
En väsytä käsivartta vapaaviikolla.
-Näyttää siltä, ettet edes yritä.
Heität ohi. Et saa palloa. Viime viikolla
heitit vastustajille kolmesti.
Etkö välitä?
-Olet pahempi kuin isäni. Välitän kyllä.
Todista se. Työstä syöttämistä.
Seepra 34.
Hyvä on, pojat. Kuulitte kyllä. Valmiina!
-No niin, pojat.
Katso tätä.
-Vahdi Mikea!
Valmista!
-Laita paita hyvin.
Down, set, hut!
-Nyt mennään.
Hitto vie.
-Minä hoidan!
Niin sitä pitää.
Ihan oikeasti.
-Pelaan omalla tavallani.
Hei!
-No niin.
Säästäisimme aikaa
emmekä saisi rannevammaa -
Photoshopin avulla.
Niin, mutta askarteleminen on mukavaa.
Tästä tulee mieleen yksi kirpputori,
josta Lucy piti.
Autan aina askartelemaan.
-Kiitos, Danny.
Mitä Cole on mieltä sinusta ja Erinistä?
-En ole ehtinyt kertoa.
Asutte samassa huoneessa.
-Mitä oikein sanoisin?
"Hyvää yötä.
Tapailen eksääsi. Eihän se haittaa?"
Mitä kauemmin odotat,
sitä todennäköisemmin
hän saa tietää huonolla tavalla.
Teen sen tänään.
-Hyvä. Pystyt siihen.
Vastaa vain. Sano terveisiä Erinille.
Et mene Gregory Peckin luo
ennen kuin teet läksyt.
Ehkä se voi auttaa.
-Hyvä yritys. En ole eilisen teeren tyttö.
Hei, äiti.
Tarvitsen keksejä viikonlopun peliin.
Leivotaanko myöhemmin?
-Selvä.
Suklaa- vai kaurakeksejä?
-Molempia.
Hei, Jordan. Miten menee?
-Paremmin ennen tätä keskustelua.
Heippa.
-Hei.
Onko kaikki valmista pop-upia varten?
-Melkein.
Yritän saada vielä pari lahjoitusta.
Yhtä laatikkoa luultiin roskikseksi.
Se piti heittää pois. Ällöä.
Paljonko te tarvitsette?
-Tuhat dollaria.
Voit ottaa vanhoja vaatteitani,
jos haluat.
Ihanko totta?
-Tietenkin. Ota, mitä haluat.
Älä tuomitse minua
aiempien muotirikosteni takia.
Miten kamalia ne ovat?
-Tiedätkö Wham!-bändin?
Tämä matkailumaatilahomma
hermostuttaa minua.
Sinne tulee vain jurttia.
-Niin, toistaiseksi.
Ennen pitkää
paikka on kuin Telluride tai Aspen.
Täynnä hotelleja, ketjupaikkoja
ja julkkisten lomakoteja.
Kuulostaako se hyvältä?
-Riippuu julkkiksista.
Jos Timothée Chalamet lomailee täällä,
tuon itse punaisen maton.
Kuulostaa hauskalta,
kunnes meillä ei ole
enää varaa asua täällä.
MATKAILUMAATILA TULOSSA PIAN!
Hei, Grace.
-Hei.
Jackie on yläkerrassa.
-Kiitos.
Heippa.
-Hei.
Kiitos, että hän sai tulla syömään.
Bob työskentelee myöhään,
ja minulla on menoa.
Hän on aina tervetullut. Tiedät sen.
-Selvä.
Mitä sinulle kuuluu?
-Ihan hyvää.
Töissä on ollut kiireistä.
Päästän meidät kärsimyksestämme
ennen kuin puhumme säästä.
Olit ensimmäinen ystäväni
Silver Fallsissa.
Varmistan, ettei yrityksemme häiritse
kenenkään mielenrauhaa.
En halua, että tämä tulee väliimme.
En minäkään.
Emme anna niin tapahtua. Käykö?
-Käy.
Nähdään kirjakerhossa.
-Niin.
Minulla on sanottavaa viidennestä luvusta.
No niin, Murph.
Rikotaan ennätys, ja saat herkkuja.
Viimeinen kerta. Ota tukeva asento,
nosta hattua ja ryhdy hommiin.
Juuri noin.
No niin, Murph.
Ja -
se oli siinä.
Vaikuttavaa.
-Niinkö?
Et pudonnut, vaikka horjuit.
Jos lyhennämme jalustimia
ja treenaat keskivartaloa, homma hoituu.
Entä aika?
Paransit pari sekuntia.
Teit oman ennätyksesi.
Olisit voinut kertoa sen ensin.
-Niin, mutta haluan pitää sinut nöyränä.
Hyvää työtä.
-Kiitos.
Puhuin hevoselle.
-Hän puhui sinulle. Kuulitko?
Kuka tuo Annie Oakley on?
-Hänen nimensä on Blake.
Hän on 18, ja hän opettaa Alexille, miten
pysyä elossa vaarallisen rodeon aikana.
Opettaako hän muutakin?
En tiedä enkä välitä.
Alex halusi tilaa. Annan sitä hänelle.
Melkoiset olkatoppaukset!
Voinko lainata sitä?
Jos lupaat hukata sen.
Mitä nuo ovat?
Ne ovat äidin.
Hän suunnitteli ne.
Kymmenen.
Muistakaa bileet luonani tänään.
Vain kutsutuille.
Entä isäsi?
Jos se ei vaikuta pelaamiseen,
hän ei välitä hittoakaan.
Hän on Denverissä uuden hoitonsa kanssa.
Poistuisitteko hetkeksi, pojat?
Mitä nyt, koutsi?
-Tiedät kyllä. Et totellut minua tänään.
Rauhoitu. Pidin vain hauskaa.
-Tee niin omalla ajallasi.
Olen vastuussa, kun valmentaja on poissa.
-Et ole oikeasti vastuussa.
Mikä sinua vaivaa?
Luulin, että halusit minut tiimiin.
Se oli ennen kuin tajusin,
että olet Allenin narttu.
Etkö muka tiennyt, että kaapissasi on
kymmenen designermekkoa?
Tänne muutto oli hämmentävää.
Täällä oli paljon porukkaa ja laatikoita.
Mekot tuotiin tänne vahingossa.
-Ehkä voisimme myydä muutaman pop-upissa.
Ne menisivät kaupaksi nopeammin
kuin jälkkäri kirkon nyyttäreissä.
Jukra. Älä kuuntele minua.
Anteeksi. En ajatellut.
Olet oikeassa. Myytävää ei ole tarpeeksi.
Mekkojen myyminen on järkevää.
-Unohda koko juttu.
Emme tarvitse kuvakioskia,
ja historian kurssin
Andrew Neville voi olla DJ.
Kaikki sujuu hienosti.
Hetkinen!
Mitä sinä teet?
-Entä sinä?
Herra Walterin mukaan tämä käy.
-Olen herra Walter.
Sen, joka vastaa asioista.
Älkää koskeko vajaan.
Eikö prosessia voi nopeuttaa?
-Ei, ellet tunne suunnitteluosastolaista.
En tunne.
-Rakennusluvat kuitenkin hyväksyttiin.
Kun vaja on purettu,
Richard haluaa ojat voimalinjoja varten.
Selvä.
Hei, Derren.
George tässä. Haluan puhua Willille.
Selvä juttu.
-Kiitos.
Soitan takaisin.
Mitä nyt?
-Estin puskutraktoria tuhoamasta vajaa.
Tiedätkö jotain siitä?
Se on vanha. Katossa on reikä.
Tarvitsemme voimalinjan vieraita varten.
Et voi tehdä päätöksiä tilasta
kysymättä minulta.
Yritän tukea visiotasi
enkä halua hallita kaikkea,
mutta isoisoisoisäsi rakensi vajan.
Se on täynnä muistoja.
Laitetaan voimalinja muualle.
-Ei käy.
Siirretään sitten vaja
vanhan siilon paikalle.
Siirtäminen on tuplasti kalliimpaa.
Odota. Minun pitää vastata.
Hei, Marlee. Kiitos, että otit yhteyttä.
Yksi kysymys. Työskenteleekö veljesi Pat
Coloradon puistohallinnossa?
Hei.
Saanko tulla seuraan?
-Tämä on vapaa maa.
Selvä.
Kaupungin paras näkymä.
-Nautin siitä enemmän, kun on hiljaista.
Joskus tulen tänne ja kuvittelen,
mitä noissa taloissa tapahtuu.
Punakattoisessa talossa
levätään bileiden jälkeen.
Sitten on tuo.
Ehkä alakoululainen
puolustaa kotiaan kahdelta varkaalta,
kun hänen perheensä lähti lomalle.
Se on Yksin kotona -leffan juoni.
-Niin. Tiesin, että kuuntelit.
Löitkö vetoa, että teet minusta suositun?
En.
-En halua osallistua 90-luvun leffaan.
Auts. Kerro vain, mitä ajattelet.
Olen myöhässä töistä.
Teet vain töitä etkä pidä hauskaa.
Kaikilla ei ole varaa pitää hauskaa.
Kuulehan.
Nämä esteradat ovat siistejä,
mutta voisimme alkaa
etsiä villihevosta minulle.
Olen jo kokeillut sitä.
-Niin. Miten se sujui?
Sinut heitettiin selästä,
ja siksi olen täällä.
Kuulehan. Olet edistynyt hyvin,
mutta tätä ei voi kiirehtiä.
Jokainen kerta voi olla viimeinen.
Menemme huomenna
katsastamaan kilpailijasi.
Paitsi jos sinulla on parempaa tekemistä.
-Olen sinun.
Pelastit minut, Pat. Kiitos.
Eipä kestä.
-Hei.
Hävititkö kotiavaimet?
-Kotona oli liian hiljaista ilman Haleyä.
Kaipaat häntä.
Niin, mutta lukukausi ulkomailla on
upea mahdollisuus.
Yritän tukea häntä.
Hei. Hellitä isän kanssa.
Hänkin yrittää.
Oletko valmis, mestari?
-Olen ollut valmis koko elämäni.
Haluatko puhua siitä?
Mistä?
Siitä, miksi katsot Rudya
yksin perjantaina.
Tämä on klassikko.
Katsot sitä
vain huonojen treenien jälkeen.
Haluan itse asiassa puhua sinusta.
Missä olit pynttäytyneenä?
Amy kutsui meidät
synttärikakulle ja laulamaan karaokea.
Kuka Amy?
Näytelmäkerhon Amy.
Kuulostaa kivalta.
-Niin.
Käydäänkö läpi ajotuntien aikataulua?
Vau.
Muistan tuon kokoelman.
Vogue kutsui sitä
"vaivattomaksi moderniksi glamouriksi".
Angelica Howardin Jewels-kokoelma.
Mistä on kyse?
Grace ehdotti, että veisin osan pop-upiin.
Mitä mieltä sinä olet?
Listasin hyvät ja huonot puolet.
Kaikki syyt myymiselle ovat hyviä, mutta…
En tiedä.
Kaikki ymmärtävät, jos haluat pitää ne.
Ne ovat äitisi taidetta,
eivät tavallisia mekkoja.
Ne on tarkoitettu käytettäväksi
eikä laatikoihin.
Ennen kuin äitisi alkoi suunnitella
julkkiksille, hän teki asuja meille.
Tapailin koulussa yhtä Briania.
Eräänä päivänä hän soitti minulle
ja sanoi haluavansa jutella.
Tiesin, että suhde oli ohi.
Äitisi vei minut shoppailemaan
ja pakotti ostamaan tämän mekon.
Melkoinen kostomekko.
Hän varmisti, että oloni oli vahva.
"Muoti on haarniska,
jonka avulla voi selvitä arjesta."
Cunninghamin lainaus oli hänen pöydällään.
Päätöksesi on oikea, oli se mikä tahansa.
Oletko varma, ettet halua mitään näistä?
Täysin varma.
Ehkä joku muu tarvitsee haarniskaa.
SILVER FALLSIN TAPAHTUMIA
Tarvitsemme jutun tapahtumapalstalle.
Voisimme kirjoittaa
kuntalaistilaisuudesta.
Ihmiset eivät ole innoissaan
turismista Silver Fallsissa.
Enpä tiedä.
Välittäisivätkö koululaiset muka
perheeni maatilasta?
Se on merkittävä hanke,
joka voi vaikuttaa yhteisöön.
Puhutaan sitten pop-up-jutusta.
Zach hoitaa valokuvauksen.
Nate, kirjoitat jutun.
Toimit myös DJ:nä,
mitä oppilaskunta arvostaa,
joten voin auttaa keräämään näkökulmia,
lainauksia sun muuta
pääasiaan eli leikkauksiin liittyen.
Selvä.
Puhun myös opettaja Duffylle siitä,
ettei orkesteri saa uusia univormuja,
ja opettaja Hamptonille siitä,
että emme osallistu matikkakisoihin.
Kunhan urheilutiimeillä menee hyvin.
-Aivan.
Emme tarvitse höttöartikkelia.
Älä kiertele.
Älä kiertele
Mä vapaaksi kaipaan
Koska se sun kehossas laulaa
Ja ääni mua kantaa
Tietenkin tiedät Perfume Geniusin.
Se on tunnetumpi kuin Trash Dolls.
-Ovatko nuo bändejä?
No…
-Perfume Genius on yksi tyyppi.
Trash Dolls on bändi.
Ilman häntä en tietäisi mitään musiikista.
-Ole hyvä vain.
Tarvitsen lisää. Entä te?
Ei.
-Ei, kiitos.
Joku taitaa olla ihastunut sinuun.
Eihän.
Pidämme samanlaisesta musiikista, ja…
Vaikka hän olisikin,
olen onnellisesti varattu.
Niin oletkin.
Alex! Olisin voinut satuttaa sinua.
Olet aika hyvä tuossa.
Näytät maatilan kasvatilta.
Okei. Hauskaa ratsastusta.
Kiitos.
Selvä juttu.
Hauskaa ratsastusta vai?
Mitä sinulle tapahtui?
-Tein askareita.
Haluatko kahvia?
-Tarvitsen sitä epätoivoisesti.
Onko Danny käyttäytynyt oudosti?
Millä tavalla?
-En tiedä. Tapahtuiko kesällä jotain?
Jos olet huolissasi, kysy häneltä.
Ehkä vain kuvittelen koko jutun.
Rauhoitu.
Tukassasi on heinää.
Sain sen.
Hei, Jackie.
-Hei.
Hei. Miten menee?
-Mainiosti.
Kuulin, että treenit olivat hankalat.
-Niinkin voi sanoa.
Haluatko puhua siitä?
Luulin, että Dylan auttaisi minua.
Hän vain vähättelee minua.
Ehkä olen huono valmentaja.
-Et ole.
Allen tarjosi paikkaa,
koska olet luontainen johtaja.
Tunnet pelin läpikotaisin. Tämä on uutta.
Kunnioituksen ansaitseminen vie hetken.
On vaikeaa ansaita kunnioitusta ja johtaa,
kun pelinrakentaja ei kuuntele.
En halua epäonnistua.
-Ole oma itsesi.
Luota vaistoihisi. Ne auttavat.
Hyvä on. Miltä näyttää?
-Kevyesti sanottuna synkältä.
Tosi avuliasta. Kiitos.
-Se on päivänselvää.
Lupasimme vintagea.
Nämä pitää polttaa käytön jälkeen.
Autossa on vielä kaksi laatikkoa.
-Ai lisää aarteita kirkon löytötavaroista?
Hassua. Ei.
Jackie lähetti Katherinen vanhoja juttuja.
Missä Jackie on?
-Hei. Toin vahvistuksia.
Näyttää hyvältä.
-Olivatko nuo muka Colen äidin?
Äitini suunnitteli nämä.
Uskomatonta, että toit ne.
Hei, kulta.
Traktori ei ole liikkunut sitten eilisen,
joten voit lopettaa tarkkailun.
Ehkä he odottavat juuri sitä.
Minne matka?
Käyn klinikalla
ja drinkeillä Lorin kanssa.
Kiva.
-Taidan käydä pop-upissa.
Varmistan, että Jackie on kunnossa.
Miksei hän olisi?
-Hän päätti viedä Angelican mekot.
Se on sentään edistystä.
-Ehkä.
Ehkä ei. En tiedä.
-Katsotaan.
Hei, äiti.
-Hei, kulta. Mitä kuuluu?
Hyvää. Isä.
-William.
Mennäänkö perhokalastamaan tänään?
Ei käy. Otan vastaan heinäpaaleja
ja tilaan jyviä.
Tiesimme, että sanot noin.
Lee hoitaa paalit ja Danny jyvätilauksen.
Tarvitset vapaapäivän.
Te molemmat tarvitsette.
Ole kiltti.
Miksipä ei?
-Hyvä.
Tila ei katoa minnekään.
TERVETULOA OPPILASKUNNAN
POP-UP-VINTAGEKAUPPAAN
TUOTOT KÄYTETÄÄN SYYSJUHLAAN!
Kiley! Osta mekko syysjuhlaa varten.
Koulun juhlat eivät sovi
uskontooni tai työaikoihini.
Työt kutsuvat.
Ole hyvä.
Onko kaikki hyvin?
-On. Kiitos, että tuet oppilaskuntaa.
Jackie, tiedän,
ettet halua kuulla mielipidettäni,
mutta kerron sen silti.
Oli rohkeaa lahjoittaa ne mekot.
-Miksi? Ne ovat vain tavaroita.
Hei. Tarvitsetko apua?
-Pärjään kyllä.
Mitä me teemme täällä? Inhoat kalastusta.
Kannatatko oikeasti maatilamatkailuideaa?
Emme ole olleet samalla aaltopituudella.
Ensin kuntalaistilaisuuden suhteen,
sitten vajan.
Kannatan ideaa. Lupaan sen.
En halua huomata yhtenä päivänä,
etten tunnista takapihaani.
Luuletko, että haluan sitä?
-En ole huolissani sinusta.
Pidän Richardista. Hän on Jackien eno.
En silti luota maatilaa hänen käsiinsä.
Luota minuun.
Niin luotankin.
Anteeksi, ettei se ole ollut selvää.
Kiitos tuosta.
Selvä.
Näytä, mitä teen väärin.
Ensinnäkin -
kaiken.
Ota kiinni siimasta.
Selvä.
-Pidä se hallussasi.
Tiedän, mitä teet.
Otan kuvia lehteä varten.
-Teet muutakin.
Dokumentoin hyvän toimittajan tapaan.
Cole.
Mitä mieltä olet?
Hyvältä näyttää.
Missä olit eilen?
Mitä tarkoitat?
-Dylan kutsui tiimin kotiinsa.
Et missannut mitään, jos se yhtään auttaa.
-Niin varmaan.
Hei! Eikö olekin siistiä?
Skylar puhui Matolle.
Mato on tosi tyytyväinen.
Tämä saattaa onnistua.
Voi ei.
Hei! Mikä hitto sinua vaivaa?
Rauhoitu.
-Älä käske rauhoittumaan, Ruby.
Tämä on pikku juttu.
Mekossa olisi ollut halkio,
jos se kuuluisi siihen.
Olisit jättänyt mekot kotiin,
jos välität noin paljon.
Ei tehdä tätä kaikkien edessä.
Tarvitsemme heidän rahojaan.
Ruby, riisu se.
Rikoit sen, joten ostit sen.
Nathan, musiikkia.
Jackie…
-Käyn kävelyllä.
Anna hänen mennä. Hän tarvitsee hetken.
Jackie.
Onko kaikki hyvin?
Tarvitsin raitista ilmaa.
Oliko siellä tunkkaista?
-Oli.
Yksi tytöistä repi äidin mekon.
Repikö hän Angelica Howardin mekon?
-Hän halusi halkion.
Selvä.
Mikä hänen nimensä on? Otan mekon häneltä,
vien sen kotiin ja korjaan sen.
Ei se mitään.
En tajunnut,
miten vaikeaa niistä on päästää irti.
Mennäänkö kotiin?
Pärjään kyllä. Tarvitsen hetken.
Kelpaako hali?
Kyllä.
Tuo on Wylder Holt.
Hän on lajin alle 25-vuotiaiden
nouseva tähti. Tulimme hänen takiaan.
Ole tarkkana.
Annan 80 pistettä sadasta.
-Olet ankara.
Hei, Wylder. Siitä on hetki.
-Blake Hartford.
Todellakin. Kuka ystäväsi on?
-Wylder Holt, Alex Walter.
Alex jahtaa adrenaliiniryöppyä.
Blake pistää sinut varmasti kuntoon.
Villihevosratsastus on hänellä verissä.
Isä olisi silti halunnut pojan.
Sinulla on enemmän munaa
kuin suurella osalla kisaajistamme.
Voisinpa jäädä hengailemaan.
Lähden huomenna Vegasiin.
Pysytään yhteydessä.
Nähdään joskus areenalla, Walter.
Tiedän, mistä puhun.
-Niinpä niin.
Tiedän myös, ettei Wylderista tule huippua
yhden syyn takia.
Arvaa, minkä.
Hän taistelee hevosta vastaan.
-Bingo.
Kiinni pitäminen ei tee
kenestäkään cowboyta.
Tarvitaan sellaista yhteyttä,
joka sinulla on Murphyn kanssa.
Jos toimit hyvin, Wylder katselee
perävalojasi eikä päinvastoin.
Vien sinut kotiin.
-Ehkä voisimme jatkaa vielä päivää.
Sinullahan on aamutreenit.
Valmentajasi on kuulemma ankara.
Pärjään kyllä.
Selvä.
Näytä tietä.
Alex Walter.
Hei, Will. Tehdään näin toistekin.
-Se olisi hienoa.
Tehdään ensi kerralla jotain,
mistä pidät.
En muistanut, missä siilo oli.
Toivottavasti tämä käy.
Maatila ja sen historia ovat tärkeitä
myös minulle.
Haluan, että tämä toimii, koska välitän.
Joskus vääristä asioista,
mutta yritän olla parempi.
Samoin minä.
VINTAGE-POP-UP YLITTI ODOTUKSET
ZACH: TOIVOTTAVASTI NÄMÄ KELPAAVAT
Moikka.
-Hei.
En kuullut, kun tulit.
Tulin aloittamaan artikkelia.
-Hienoa.
Miten pop-up sujui?
-Tosi hyvin.
Melkein kaikki myytiin,
myös Jackien mekot.
Hieno kuva.
Joku taitaa olla kiinnostunut sinusta.
Söpöläinen.
Voisimme puhua historiasta
ratsastusretkellä.
Esitellä latoa, vajaa, mehukärryä
ja puroa, josta Amos Walter löysi kultaa.
Tehdään suvun historiasta
osa liiketoimintaa.
Tuo on mahtava idea,
mutta Amos löysi katinkultaa.
Katinkullalla ei ole samanlaista kaikua.
Hienoa!
Hei.
-Perun etsinnät.
Anteeksi. Pysähdyimme syömään.
-Tehtävä suoritettu.
Onko kukaan kotona?
Richard. Mitä teet täällä?
-Liittyykö tämä Jackieen?
Ei oikeastaan.
Tätä ei ole helppo sanoa.
-Sano vain.
Selvä. Pilasit kuntalaistilaisuuden.
Emme voi sallia sitä,
että yhteisö viivyttää rakennustöitä.
Rahaa tai aikaa ei riitä pelleilyyn.
Miten kuulit tilaisuudesta?
Tarkkailetko meitä?
Soitin hänelle.
Miten kävi?
Pitsa- ja vaatemyynnin ansiosta
keräsimme 1 200 dollaria.
Hienoa.
Täytyy myöntää,
että ideasi ovat joskus hyviä.
Tarvitsen tuon kirjallisesti.
Minun ei olisi pitänyt suuttua aiemmin.
-Älä pyydä anteeksi.
Tarkoitin sanojani.
Oli rohkeaa lahjoittaa mekot.
Ansaitset palkinnon.
Luulin…
Piditkö tämän minua varten?
Jos löytäisin isän tavaroita,
en haluaisi luopua niistä.
Sitä paitsi se sopii sinulle.
Sinulla on täydellinen mekko
pelastamaasi juhlaa varten.
Hei, Kiley.
-Annan teille hetken.
Olen lähdössä, jos haluat tulla mukaan.
Ystävät antavat kyytejä toisilleen.
Voit istua takana ja esittää,
että olen kuljettaja, jos se auttaa.
No niin.
Onko sinulla näitä?
Mennään vain.
Meinasin repäistä laastarin eilen,
mutta hän katsoi Rudya.
Hän katsoo sitä…
-Vain huonojen treenien jälkeen.
Niin.
-Tiedän.
Ei se haittaa.
Kyllä haittaa.
On väärin,
että käymme leffassa toisessa kaupungissa.
Haluaisin mennä syysjuhlaan
poikaystäväni kanssa.
Olenko poikaystäväsi?
Kyllä olet.
Jos se käy.
Onnittelut
onnistuneesta varainkeruutapahtumasta.
Oletko kunnossa?
-Kysy huomenna.
Mitä?
Voi, Danny.
Tiesitkö sinä?
Tekstitys: Pauliina Munukka
Downloaded From MoviesMod.Org